## (주)퀵켓 - 번개장터 개발팀에서 개발자를 모시고자 합니다.



### 안녕하세요? 번개장터 개발팀에서 인사드립니다.

국내 모바일 중고거래 시장의 No.1이 되기 위해 열심히 달려가고 있는 (주)퀵켓 - 번개장터에서
함께 일할 개발자를 모시고자 합니다.
현재 회사 규모는 인턴, 파트타이머를 제외한 약 25명 정도이며 40% 이상 개발자로 구성되어 있습니다.

개발자 위주의 회사인 만큼 개발 이외의 환경에 노출되기보다는 개발에 집중할수 있는 환경이며 더 좋은 문화를 만들기 위해 모두가 노력하고 있습니다.


### 채용분야

* Web 개발자 2명


### Web 파트는 다음과 같은 일들을 진행합니다.

모바일 시장을 First Target으로 달려오면서 웹에 대한 서비스에 대해 많이 집중하지 못했습니다. 매력 넘치는 웹 시장을 만들고자 합니다.
* 화면에 보여지는 모든 Html page에 대한 유지, 신규 개발을 진행합니다.
* 웹, 모바일웹 서비스를 제공하기 위해 리뉴얼을 준비중입니다.


### 다음 사항에 해당되면 더욱 좋을 것 같습니다.

* 경력 3년 ~ 5년 내 대리급 개발자분이면 좋겠습니다.
* css, html에 대한 기본적인 이해가 있으신 분이면 좋겠습니다.
* native javascript의 이해를 바탕으로 라이브러리(jquery 등)를 이용하실 수 있는 분이면 좋겠습니다.
* jira, confluence 등의 일정관리, 문서관리를 이용해보신분이면 좋을 것 같습니다.


### 업무환경, 복지에 대해서 말씀드립니다.

* 강남구 역삼역에서 10분거리에 위치합니다.
* 오전 10시 ~ 오후 7시의 근무시간을 갖습니다.
* 연봉제, 4대보험을 제공합니다.
* 마치 커피숍처럼 항상 음악이 함께합니다.
* 매월 자기계발비 지원합니다.
* 업무 관련 교육, 컨퍼런스 지원합니다(교육에 관대합니다).
* 매일 업데이트되는 간식이 마련되어 있습니다.
* 소파, 탁구대 등 자유롭게 이용하실 수 있는 부대시설이 있습니다.
 


### 연락을 기다립니다.

(주)퀵켓 - 번개장터와 함께하실 개발자분들을 기다립니다. 


* 이력서
* 경력기술서
* 자기소개서

<chaehc@quicket.co.kr> 로 위 서류를 첨부하여 '[지원]' 접두어 키워드로 메일을 보내주세요. 검토 후 회신 드리겠습니다.
(첨부해주신 개인정보는 채용관련 프로세스가 종료되는 시점에 바로 파기됩니다)


---



### 개발환경에 대해 말씀드립니다.


##### 개발팀은 다음과 같이 구성되어 있습니다.

* Font-end (iOS, Android)
* Back-end (server, db, api)
	* Web
	* Data Analysis

	



##### 사용 언어, 라이브러리는 다음과 같습니다.

* Back-end
	* Python, php(점차 제거중입니다)
	* Mysql, Mongodb
    * Redis
    * Haproxy, Twemproxy, Rabbitmq
* Web
	* jQuery, jQuery mobile
    * bootstrap2, 3 (내부 백오피스 사이트에서 사용합니다)
    * backbone, requirejs, handlebars

대부분의 기능은 Beck-end팀에서 제작한 API로 iOS, Android, web 등 모든 서비스에 적용되고 있습니다.

##### 사용도구는 다음과 같습니다.

* 백오피스
	* Issue 관리 툴 - JIRA
	* Documents 관리 툴 - Confluence WIKI
* 개발 관련
	* IDE - Pycharm, Eclipse
	* Repository - Git
* 시스템 모니터링
	* Sentry
	* Newrelic
	* StatsD + Graphite
	* 외 다수의 모니터링 툴이 있습니다.

### 개발팀 문화에 대해 말씀드립니다.

현재 고3(최연소, 엄연한 정직원)부터 서른중반을 향해가는 아저씨들까지 다양한 연령층이 어우러져 함께 하고 있습니다. 명확성과 리더십을 통한 소통<sup>[1)](#ref1)</sup>을 이끌어나가며 '~님' 호칭으로 겸손과 예의를 기본 소양으로 여기며 서로를 존중<sup>[2)](#ref2)</sup>합니다.

##### Meeting

* 불필요한 커뮤니케이션을 최소하하며 최소 미팅으로 좋은 성과를 내고자 고심하고 있습니다.
	* 주간 미팅
	* 일간 미팅(10분 내, Scrum)
* 애자일을 추구하고 있습니다만 아직 많이 익숙하진 않습니다.

##### Code Review

* 배포 전 의미있는 commit에 대한 code review를 진행합니다.
	* 개발팀 미팅을 통한 전체 code review도 간혹 진행하고
    * pull request 요청자가 개발 부분에 연관된 개발자에게 자발적으로 approve를 요청하는 환경이 익숙해지고 있습니다. :)



### 우리는 더 좋은 개발환경을 만들기 위해 노력하고 있습니다.

___도구 사용 비용이 도구 구입 비용보다 훨씬 많은 비용이 들어간다는 사실___<sup>[3)](#ref3)</sup>을 잘 알고 있습니다.
조직의 규모와 복잡도가 증가함에 따라 비용을 감수하고 규모에 맞는 도구를 선택하기 위해 우리는 적지 않은 비용을 들여가며 여러가지 도구들을 경험하였고 현재의 환경에 이르렀습니다.


---


##### 자체 FAQ

* 지원 이후 프로세스는 어떻게 되나요?
	* 개발팀 내에서 확인 후 회신 드리겠습니다.
* 윈도 환경인가요 맥 환경인가요?
	* 개발팀은 대부분 맥 환경을 선호하며, 분석파트의 한 분을 제외한 모두가 맥 환경입니다.
* PC 지원은 어떻게 하나요?
	* 사내 룰에 따라, 지원금액 내에서 PC를 구매해 드립니다.
* 스타트업인데, 재정적인 부분은 걱정하지 않아도 되나요?
	* 걱정하지 않으셔도 됩니다. 회사, 서비스명으로 검색해보시면 이유를 설명드리지 않은 이유를 직접 확인하실 수 있습니다.



---

##### 참고링크

* 번개장터 엔지니어링 블로그 [quicket-engineering.tumblr.com](http://quicket-engineering.tumblr.com)
* 번개장터 웹사이트 [www.bunjang.co.kr](http://www.bunjang.co.kr)
* 번개장터 블로그 [bunjang1.blog.me](http://bunjang1.blog.me)
* 번개장터 페이스북 [facebook.com/likebunjang](http://www.facebook.com/likebunjang)





---


<a name="ref1">1)</a> 만일 소통이 '왕'이라면 명확성과 리더쉽은 소통을 위해 반드시 수반되어야 하는 '신하'입니다. - 소프트웨어 아키텍트가 알아야 할 97가지

<a name="ref2">2)</a> 겸손이란 윗사람에게는 의무이며, 동료에게는 예의, 아랫사람에게는 인격이다. - 벤자민 프랭클린

<a name="ref3">3)</a> 도구 사용 비용은 도구 구입 비용보다 훨씬 더 비싸다. - 프로젝트가 서쪽으로 간 까닭은

